El Palacio de las Artes Reina Sofía es el teatro de ópera de Valencia, España. Es obra de Santiago Calatrava y forma parte del complejo arquitectónico de la Ciudad de las Artes y las Ciencias. Fue inaugurado el 8 de octubre de 2005.

«The Crystal Empire» (titulado: «El Imperio de Cristal» en Hispanoamérica y «El reino de Cristal» en España) es el nombre colectivo del primer y segundo episodio de la tercera temporada de la serie de televisión animada canadiense-estadounidense My Little Pony: La magia de la amistad, así como los episodios 53 y 54 de la serie en general. Ambos episodios se emitieron por primera vez en The Hub el 10 de noviembre de 2012. Fueron escritos por Meghan McCarthy y dirigidos por el director de la serie James Wootton.

Vincent Anthony Vaughn (pronunciado /vɔːn/) (Mineápolis, Minnesota; 28 de marzo de 1970), conocido profesionalmente como Vince Vaughn, es un actor, productor y guionista estadounidense, cuya carrera incluye trabajos en el cine y la televisión. Es reconocible por su gran presencia física, su tendencia a la improvisación y sus personajes sarcásticos, despreocupados y de habla rápida. Sus papeles cómicos lo llevaron a ser la estrella que mejor rentabilidad generaba a los estudios cinematográficos en 2008, a estar entre los cuarenta actores con mayores ingresos de Hollywood en 2011 y, hasta 2022, a estar entre los diez actores de comedia con mejores resultados en la taquilla estadounidense. Por su trabajo interpretativo, fue candidato a los Premios Saturn como mejor actor, y acreedor de un MTV Movie Award y dos Premios People's Choice.